Je font pätkový?
Končí sa veľké pímeno J pod riadkom?
Má veľké U vpravo dole pätku?
Je číslo 4 otvorené?
Vyzerá malé a ako písané malé a?
Majú písmená sklon?
Má veľké písmeno Y zvislú nôžku?
Je malé písmeno y v tvare u?
Má malé písmeno g slučku?
Je spodná časť veľkého G zahnutá do vnútra?
Je stred písmena M na základnej čiare?
Je bodka pod otáznikom okrúhla?
Má veľké písmeno K šikmé hrany spojené na vertikálnej hrane?
Je pravá nôžka veľkého písmena R zahnutá?
Vyčnieva horizontálna hrana malého písmena f z oboch strán?
Zbehávajú sa bočné hrany veľkého písmena M?
Má znak $ dve zvislé čiary?
Vyčnieva pätka vo veľkom písmene Q z oboch strán?
Je vo veľkom písmene P bruško dole spojené z vertikálnou hranou?
Má veľké písmeno E pätku na prostrednej horizontálnej čiare?
Sú hrany veľkého písmena W v prostriedku prekrížené?
