1 Je font pätkový?
2 Končí sa veľké pímeno J pod riadkom?
3 Má veľké U vpravo dole pätku?
4 Je číslo 4 otvorené?
5 Vyzerá malé a ako písané malé a?
6 Majú písmená sklon?
7 Má veľké písmeno Y zvislú nôžku?
8 Je malé písmeno y v tvare u?
9 Má malé písmeno g slučku?
10 Je spodná časť veľkého G zahnutá do vnútra?
11 Je stred písmena M na základnej čiare?
12 Je bodka pod otáznikom okrúhla?
13 Má veľké písmeno K šikmé hrany spojené na vertikálnej hrane?
14 Je pravá nôžka veľkého písmena R zahnutá?
15 Vyčnieva horizontálna hrana malého písmena f z oboch strán?
16 Zbehávajú sa bočné hrany veľkého písmena M?
17 Má znak $ dve zvislé čiary?
18 Vyčnieva pätka vo veľkom písmene Q z oboch strán?
19 Je vo veľkom písmene P bruško dole spojené z vertikálnou hranou?
20 Má veľké písmeno E pätku na prostrednej horizontálnej čiare?
21 Sú hrany veľkého písmena W v prostriedku prekrížené?